# Условия использования Cingle Remote

Последнее обновление: 28 октября 2026 г.

Настоящие Условия регулируют

* использование настоящего Приложения, а также
* любое иное связанное с ним Соглашение или правоотношение с Владельцем

юридически обязывающим образом. Слова, написанные с заглавной буквы, определены в разделе «Определения» в конце настоящего документа.

Пользователь должен внимательно ознакомиться с настоящим документом.

Владелец предлагает Продукты через App Store. Несмотря на то что все договорные отношения, касающиеся этих Продуктов, устанавливаются исключительно между Владельцем и Пользователями, Пользователи признают и соглашаются с тем, что Apple вправе требовать соблюдения настоящих Условий в качестве третьего лица-выгодоприобретателя.

Настоящее Приложение предоставляется:

Fatih Ziya Cengel, Türkmen Mah. İnönü Bul. No:32, Kuşadası/Aydın, Turkey

Адрес электронной почты Владельца для связи: [zcengel@yahoo.com](mailto:zcengel@yahoo.com)

## Что Пользователю следует знать в первую очередь

* Обратите внимание, что некоторые положения настоящих Условий могут применяться только к определённым категориям Пользователей. В частности, отдельные положения могут применяться только к Потребителям или только к тем Пользователям, которые не являются Потребителями. Такие ограничения всегда прямо указываются в каждом соответствующем пункте. При отсутствии такого указания пункты применяются ко всем Пользователям.
* Настоящее Приложение является независимым продуктом. Оно не аффилировано с производителями управляемых им телевизоров или поставщиками открываемых им стриминговых приложений и не пользуется их одобрением или спонсорской поддержкой.
* Покупки совершаются через Apple App Store. Подписки продлеваются автоматически, пока Пользователь не отменит их в настройках своего Аккаунта Apple.

## Условия пользования

Если не указано иное, условия пользования, изложенные в настоящем разделе, применяются в целом при использовании настоящего Приложения.

В определённых ситуациях могут применяться отдельные или дополнительные условия использования или доступа, и в таких случаях они дополнительно указываются в настоящем документе.

Используя настоящее Приложение, Пользователи подтверждают, что соответствуют следующим требованиям:

* Для Пользователей не существует ограничений в зависимости от того, являются ли они Потребителями или Бизнес-пользователями;
* Пользователи не находятся в стране, в отношении которой Правительством США введено эмбарго или которая признана Правительством США страной, «поддерживающей терроризм»;
* Пользователи не включены ни в один из списков запрещённых лиц или лиц, в отношении которых введены ограничения, ведущихся Правительством США.

### Контент в настоящем Приложении

Если не указано иное или это не является очевидным, весь контент, доступный в настоящем Приложении, принадлежит Владельцу или его лицензиарам либо предоставляется ими. Названия и логотипы производителей телевизоров и стриминговых сервисов принадлежат их соответствующим владельцам, как описано в разделе «Товарные знаки третьих лиц» ниже.

Владелец прилагает все возможные усилия для того, чтобы контент, предоставляемый в настоящем Приложении, не нарушал применимых норм законодательства или прав третьих лиц. Однако достичь такого результата не всегда возможно.

В таких случаях, без ущерба для каких-либо предусмотренных законом прерогатив Пользователей по защите своих прав, Пользователей просят по возможности направлять соответствующие жалобы, используя контактные данные, указанные в настоящем документе.

### Права на контент в настоящем Приложении — Все права защищены

Владелец обладает всеми правами интеллектуальной собственности на любой такой контент и сохраняет их за собой.

Поэтому Пользователи не вправе использовать такой контент каким-либо образом, который не является необходимым для надлежащего использования Сервиса или не подразумевается им.

В частности, но не ограничиваясь этим, Пользователи не вправе копировать, скачивать, распространять (за пределами ограничений, установленных ниже), изменять, переводить, преобразовывать, публиковать, передавать, продавать, сублицензировать, редактировать, отчуждать/уступать третьим лицам или создавать производные произведения на основе контента, доступного в настоящем Приложении, а также позволять каким-либо третьим лицам делать это через Пользователя или его устройство, даже без ведома Пользователя.

Если это прямо указано в настоящем Приложении, Пользователь может скачивать, копировать и (или) распространять отдельный контент, доступный через настоящее Приложение, исключительно для личного некоммерческого использования и при условии надлежащего указания сведений об авторских правах и всех иных сведений об авторстве, требуемых Владельцем.

Любые применимые предусмотренные законом ограничения или исключения из авторского права остаются в силе.

### Доступ к внешним ресурсам

Через настоящее Приложение Пользователи могут получить доступ к внешним ресурсам, предоставляемым третьими лицами. Пользователи признают и соглашаются с тем, что Владелец не контролирует такие ресурсы и, следовательно, не несёт ответственности за их содержание и доступность.

Условия, применимые к любым ресурсам, предоставляемым третьими лицами, в том числе условия, применимые к возможному предоставлению прав на контент, определяются положениями и условиями каждого такого третьего лица или, при их отсутствии, применимым законодательством.

В частности, в настоящем Приложении Пользователи могут видеть рекламу, предоставляемую третьими лицами. Владелец не контролирует и не модерирует рекламу, показываемую в настоящем Приложении. Если Пользователи нажимают на такую рекламу, они вступают во взаимодействие с третьим лицом, ответственным за эту рекламу.

Владелец не несёт ответственности за какие-либо последствия такого взаимодействия с третьими лицами, например за всё, что связано с посещением сторонних веб-сайтов или использованием стороннего контента.

### Допустимое использование

Настоящее Приложение и Сервис могут использоваться только в пределах целей, для которых они предоставляются, в соответствии с настоящими Условиями и применимым законодательством.

Пользователи несут исключительную ответственность за то, чтобы использование ими настоящего Приложения и (или) Сервиса не нарушало применимого законодательства, нормативных актов или прав третьих лиц.

В связи с этим Владелец оставляет за собой право принимать любые надлежащие меры для защиты своих законных интересов, в том числе путём лишения Пользователей доступа к настоящему Приложению или Сервису, расторжения договоров, сообщения о любых неправомерных действиях, совершённых посредством настоящего Приложения или Сервиса, в компетентные органы — например, судебные или административные органы, — в случаях, когда Пользователи совершают или подозреваются в совершении любого из следующих действий:

* нарушение законов, нормативных актов и (или) настоящих Условий;
* нарушение любых прав третьих лиц;
* существенное ущемление законных интересов Владельца;
* оскорбление Владельца или любого третьего лица.

## Покупка через App Store

Настоящее Приложение или отдельные Продукты, доступные для продажи в настоящем Приложении, должны приобретаться через Apple App Store. Чтобы получить доступ к таким покупкам, Пользователи должны следовать инструкциям, представленным в Apple App Store, которые могут различаться в зависимости от используемого устройства.

Если не указано иное, на покупки, совершённые через Apple App Store, также распространяются положения и условия Apple, которые в случае любого несоответствия или противоречия всегда имеют преимущественную силу по отношению к настоящим Условиям.

Поэтому Пользователи, совершающие покупки через Apple App Store, должны внимательно ознакомиться с такими условиями продажи и принять их.

## Срок действия договора

### Premium+

Premium+ добавляет в настоящее Приложение функции, например возможность использовать его на Apple Watch. Premium+ доступен в виде разовой покупки (Полный пакет Premium) или в виде подписки. Входящие в него функции и цены отображаются в настоящем Приложении до покупки.

### Разовые покупки

Продукты, приобретаемые за один платёж, например Полный пакет Premium, не являются подписками и не продлеваются. Они остаются доступными Пользователю до тех пор, пока Владелец предлагает настоящее Приложение, и могут быть восстановлены на других устройствах, на которых выполнен вход в тот же Аккаунт Apple, путём выбора «Восстановить покупки» в настоящем Приложении.

### Подписки

Подписки позволяют Пользователям получать Продукт непрерывно или регулярно в течение определённого периода времени.

Платные подписки начинаются в день их приобретения или, если предусмотрен бесплатный пробный период, по окончании бесплатного пробного периода.

Для сохранения подписок Пользователи должны своевременно вносить требуемую периодическую плату. Невыполнение этого требования может привести к перерывам в обслуживании.

### Бесплатные пробные периоды

Некоторые подписки начинаются с бесплатного пробного периода, продолжительность которого указывается в настоящем Приложении до оформления подписки. Если Пользователь не отменит подписку не менее чем за 24 часа до окончания бесплатного пробного периода, платная подписка начинается автоматически по окончании бесплатного пробного периода, а её стоимость списывается с Аккаунта Apple Пользователя. Бесплатный пробный период может быть использован только один раз для каждого Аккаунта Apple.

### Приложение для Apple Watch

Приложение для Apple Watch входит в состав Premium+. Каждый Пользователь может бесплатно пользоваться им в течение первых 2 недель после первой загрузки настоящего Приложения; по истечении этого срока для его использования требуется Premium+. Этот бесплатный период не является подпиской и заканчивается без списания какой-либо платы.

### Подписки, оформляемые через Аккаунт Apple

Пользователи могут оформить подписку на Продукт с помощью своего Аккаунта Apple, используя соответствующую процедуру в настоящем Приложении. При этом Пользователи признают и соглашаются с тем, что

* любой причитающийся платёж списывается с их Аккаунта Apple;
* подписки автоматически продлеваются на тот же срок, если Пользователь не отменит подписку не менее чем за 24 часа до истечения текущего периода;
* все сборы или платежи, причитающиеся за продление, списываются в течение 24 часов до окончания текущего периода;
* подписками можно управлять и их можно отменить в настройках Аккаунта Apple Пользователя.

Вышеизложенное имеет преимущественную силу по отношению к любым противоречащим или расходящимся с ним положениям настоящих Условий.

### Расторжение

Пользователь может в любое время отменить подписки, приобретённые через Apple App Store, в настройках своего Аккаунта Apple или коснувшись Premium+ в разделе «Настройки» настоящего Приложения. Отменить такие подписки может только Пользователь; Владелец не может отменить их от имени Пользователя. После отмены Premium+ остаётся доступным до конца уже оплаченного периода.

Возврат средств за покупки, совершённые через Apple App Store, осуществляется Apple в соответствии с её собственными правилами.

## Ответственность и возмещение убытков

### Пользователи из Австралии

#### Ограничение ответственности

Ничто в настоящих Условиях не исключает, не ограничивает и не изменяет какие-либо гарантии, условия, гарантийные обязательства, права или средства правовой защиты, которыми Пользователь может обладать в соответствии с Competition and Consumer Act 2010 (Cth) или любым аналогичным законодательством штатов и территорий и которые не могут быть исключены, ограничены или изменены (неисключаемое право). В максимальной степени, допускаемой законом, ответственность Владельца перед Пользователем, включая ответственность за нарушение неисключаемого права и ответственность, которая иным образом не исключена настоящими Условиями, ограничивается, по исключительному усмотрению Владельца, повторным оказанием услуг или оплатой стоимости повторного оказания услуг.

### Пользователи из США

#### Отказ от гарантий

Настоящее Приложение предоставляется строго на условиях «как есть» и «по мере доступности». Пользователи используют Сервис на свой страх и риск. В максимальной степени, допускаемой применимым законодательством, Владелец прямо отказывается от всех условий, заверений и гарантий — явных, подразумеваемых, установленных законом или иных, — включая, помимо прочего, любые подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определённой цели или ненарушения прав третьих лиц. Никакие советы или сведения, полученные Пользователем от Владельца или через Сервис в устной или письменной форме, не создают каких-либо гарантий, прямо не указанных в настоящем документе.

Не ограничивая вышеизложенное, Владелец, его дочерние компании, аффилированные лица, лицензиары, должностные лица, директора, агенты, партнёры по совместному брендингу, партнёры, поставщики и сотрудники не гарантируют, что контент является точным, надёжным или правильным; что Сервис будет соответствовать требованиям Пользователей; что Сервис будет доступен в любое конкретное время или в любом конкретном месте, бесперебойно или безопасно; что любые дефекты или ошибки будут исправлены; или что Сервис не содержит вирусов или иных вредоносных компонентов. Любой контент, скачанный или иным образом полученный посредством использования Сервиса, скачивается Пользователями на свой страх и риск, и Пользователи несут исключительную ответственность за любой ущерб, причинённый компьютерной системе или мобильному устройству Пользователей, или за утрату данных в результате такого скачивания или использования Сервиса Пользователями.

Владелец не даёт гарантий, не одобряет, не ручается и не принимает на себя ответственность в отношении каких-либо продуктов или услуг, рекламируемых или предлагаемых третьим лицом через Сервис или любой веб-сайт или сервис, доступный по гиперссылке, и Владелец не является стороной каких-либо сделок между Пользователями и сторонними поставщиками продуктов или услуг и никоим образом не контролирует такие сделки.

Сервис может стать недоступным или может работать ненадлежащим образом с веб-браузером, мобильным устройством и (или) операционной системой Пользователей. Владелец не может быть привлечён к ответственности за какой-либо предполагаемый или фактический ущерб, возникший в связи с контентом, работой или использованием настоящего Сервиса.

Федеральное законодательство, законодательство некоторых штатов и других юрисдикций не допускают исключения и ограничения определённых подразумеваемых гарантий. Вышеуказанные исключения могут не применяться к Пользователям. Настоящее Соглашение предоставляет Пользователям определённые законные права, и Пользователи могут также обладать иными правами, которые различаются в зависимости от штата. Отказы от ответственности и исключения по настоящему Соглашению не применяются в той мере, в какой это запрещено применимым законодательством.

#### Ограничения ответственности

В максимальной степени, допускаемой применимым законодательством, Владелец, а также его дочерние компании, аффилированные лица, должностные лица, директора, агенты, партнёры по совместному брендингу, партнёры, поставщики и сотрудники ни при каких обстоятельствах не несут ответственности за

* любые косвенные, карательные, случайные, особые, последующие или показательные убытки, включая, помимо прочего, убытки в виде упущенной выгоды, утраты деловой репутации, возможности использования, данных или иных нематериальных потерь, возникающие из использования или невозможности использования Сервиса либо связанные с ним;
* любой ущерб, убытки или вред, возникшие в результате взлома, несанкционированного вмешательства или иного несанкционированного доступа к Сервису, учётной записи Пользователя или содержащейся в них информации либо их несанкционированного использования;
* любые ошибки, погрешности или неточности контента;
* вред здоровью или ущерб имуществу какого бы то ни было характера, возникшие в результате доступа Пользователя к Сервису или его использования;
* любой несанкционированный доступ к защищённым серверам Владельца и (или) к любой персональной информации, хранящейся на них, либо их несанкционированное использование;
* любое прерывание или прекращение передачи данных в Сервис или из Сервиса;
* любые программные ошибки, вирусы, троянские программы и т. п., которые могут быть переданы в Сервис или через него;
* любые ошибки или упущения в любом контенте, а также любые убытки или ущерб, понесённые в результате использования любого контента, размещённого, отправленного по электронной почте, переданного или иным образом ставшего доступным через Сервис; и (или)
* клеветнические, оскорбительные или противоправные действия любого Пользователя или третьего лица.

Владелец, а также его дочерние компании, аффилированные лица, должностные лица, директора, агенты, партнёры по совместному брендингу, партнёры, поставщики и сотрудники ни при каких обстоятельствах не несут ответственности по каким-либо претензиям, разбирательствам, обязательствам, обязанностям, убыткам, потерям или расходам в размере, превышающем сумму, уплаченную Пользователем Владельцу по настоящим Условиям в течение 12 месяцев, предшествующих событию, послужившему основанием для претензии.

Настоящий раздел об ограничении ответственности применяется в максимальной степени, допускаемой законодательством применимой юрисдикции, независимо от того, основана ли предполагаемая ответственность на договоре, деликте, неосторожности, ответственности независимо от вины или на любом ином основании, даже если Владелец был предупреждён о возможности такого ущерба.

Некоторые юрисдикции не допускают исключения или ограничения ответственности за случайные или последующие убытки, поэтому вышеуказанные ограничения или исключения могут не применяться к Пользователю. Условия предоставляют Пользователю определённые законные права, и Пользователь может также обладать иными правами, которые различаются в зависимости от юрисдикции. Отказы от ответственности, исключения и ограничения ответственности, предусмотренные Условиями, не применяются в той мере, в какой это запрещено применимым законодательством.

#### Возмещение убытков

Пользователь обязуется защищать Владельца и его дочерние компании, аффилированных лиц, должностных лиц, директоров, агентов, партнёров по совместному брендингу, партнёров, поставщиков и сотрудников, а также возмещать им убытки и ограждать их от любых претензий или требований, убытков, обязательств, потерь, ответственности, затрат или задолженности и расходов, включая, помимо прочего, расходы на оплату юридических услуг и иные расходы, возникающих в связи с

* использованием Пользователем Сервиса и доступом к нему, включая любые данные или контент, переданные или полученные Пользователем;
* нарушением Пользователем настоящих Условий, включая, помимо прочего, нарушение Пользователем любых заверений и гарантий, изложенных в настоящих Условиях;
* нарушением Пользователем любых прав третьих лиц, включая, помимо прочего, любое право на неприкосновенность частной жизни или права интеллектуальной собственности;
* нарушением Пользователем любого законодательного акта, правила или нормативного акта;
* любым контентом, отправленным из учётной записи Пользователя, включая доступ третьих лиц с использованием уникального имени пользователя, пароля или иного средства защиты Пользователя, если применимо, включая, помимо прочего, вводящую в заблуждение, ложную или неточную информацию; или
* умышленными неправомерными действиями Пользователя.

### Все остальные Пользователи

#### Ограничение ответственности

Настоящий раздел применяется ко всем Пользователям, на которых не распространяются разделы для Пользователей из Австралии или Пользователей из США, включая Пользователей в Европейском союзе, Соединённом Королевстве и Турции.

Ничто в настоящих Условиях не исключает и не ограничивает какие-либо права, которыми Потребители обладают в соответствии с императивными нормами права страны их проживания.

В той мере, в какой это допускается применимым законодательством, Владелец несёт ответственность только за ущерб, причинённый умышленно или по грубой неосторожности, за вред, причинённый жизни, телу или здоровью, а также за ущерб, возникший в результате нарушения существенного обязательства, то есть обязательства, исполнение которого необходимо для надлежащего использования настоящего Приложения и на исполнение которого Пользователи, как правило, могут полагаться. За исключением случаев умысла, грубой неосторожности или причинения вреда жизни, телу или здоровью, ответственность Владельца ограничивается ущербом, который был типичным и предвидимым на момент заключения Соглашения.

В пределах, указанных выше, Владелец не несёт ответственности за любую утрату данных, прибыли или деловых возможностей, а также за любой ущерб, возникший в результате использования настоящего Приложения с телевизорами или иными устройствами, которые оно не поддерживает, или в результате изменений, вносимых производителями таких устройств в эти устройства или их программное обеспечение.

## Условия Apple App Store

Следующие положения применяются в дополнение к остальным положениям настоящих Условий и имеют преимущественную силу по отношению к ним в случае противоречия:

* Настоящие Условия заключены только между Пользователем и Владельцем, а не с Apple. Исключительную ответственность за настоящее Приложение и его контент несёт Владелец, а не Apple.
* Владелец предоставляет Пользователю непередаваемую лицензию на использование настоящего Приложения на любых продуктах под брендом Apple, которыми Пользователь владеет или которые он контролирует, в соответствии с Правилами использования, изложенными в Условиях использования мультимедийных сервисов Apple.
* Исключительную ответственность за предоставление технического обслуживания и поддержки настоящего Приложения несёт Владелец, а не Apple. Apple не несёт никаких обязательств по предоставлению каких-либо услуг технического обслуживания и поддержки в отношении настоящего Приложения.
* Если настоящее Приложение не соответствует какой-либо применимой гарантии, Пользователь может уведомить об этом Apple, и Apple вернёт стоимость покупки настоящего Приложения, если таковая была уплачена. В максимальной степени, допускаемой применимым законодательством, Apple не несёт никаких иных гарантийных обязательств в отношении настоящего Приложения.
* Ответственность за рассмотрение любых претензий Пользователя или любого третьего лица, касающихся настоящего Приложения либо владения им и (или) его использования Пользователем, включая претензии, связанные с ответственностью за качество продукции, претензии о несоответствии настоящего Приложения каким-либо применимым правовым или нормативным требованиям, а также претензии, основанные на законодательстве о защите прав потребителей, о неприкосновенности частной жизни или аналогичном законодательстве, несёт Владелец, а не Apple.
* В случае предъявления каким-либо третьим лицом претензии о том, что настоящее Приложение либо владение им и его использование Пользователем нарушают права интеллектуальной собственности этого третьего лица, исключительную ответственность за расследование, защиту, урегулирование и удовлетворение любой такой претензии несёт Владелец, а не Apple.
* При использовании настоящего Приложения Пользователи обязаны соблюдать применимые условия соглашений с третьими лицами, например условия предоставления им услуг интернета и Wi-Fi.
* Apple и её дочерние компании являются третьими лицами-выгодоприобретателями по настоящим Условиям. С момента принятия Пользователем настоящих Условий Apple будет иметь право (и будет считаться принявшей это право) требовать от Пользователя соблюдения настоящих Условий в качестве третьего лица-выгодоприобретателя.

## Общие положения

### Отсутствие отказа от прав

Если Владелец не воспользуется каким-либо правом или не потребует применения какого-либо положения настоящих Условий, это не означает отказа от такого права или положения. Никакой отказ не может рассматриваться как дальнейший или продолжающийся отказ от такого условия или любого иного условия.

### Перерывы в работе Сервиса

Для обеспечения максимально возможного уровня обслуживания Владелец оставляет за собой право прерывать работу Сервиса для технического обслуживания, обновления систем или внесения любых иных изменений, надлежащим образом уведомляя об этом Пользователей.

В пределах, допускаемых законодательством, Владелец может также принять решение о приостановлении или полном прекращении работы Сервиса. В случае прекращения работы Сервиса Владелец будет сотрудничать с Пользователями, чтобы предоставить им возможность извлечь Персональные данные или информацию в соответствии с применимым законодательством.

Кроме того, Сервис может быть недоступен по причинам, находящимся вне разумного контроля Владельца, таким как «форс-мажор» (например, трудовые конфликты, аварии инфраструктуры или отключения электроэнергии).

### Перепродажа Сервиса

Пользователи не вправе воспроизводить, дублировать, копировать, продавать, перепродавать или использовать в коммерческих целях какую-либо часть настоящего Приложения и его Сервиса без прямого предварительного письменного разрешения Владельца, предоставленного непосредственно или в рамках законной программы перепродажи.

### Политика конфиденциальности

Чтобы узнать больше об использовании своих Персональных данных, Пользователи могут ознакомиться с политикой конфиденциальности настоящего Приложения.

### Права интеллектуальной собственности

Без ущерба для каких-либо более конкретных положений настоящих Условий любые права интеллектуальной собственности, такие как авторские права, права на товарные знаки, патентные права и права на промышленные образцы, связанные с настоящим Приложением, являются исключительной собственностью Владельца или его лицензиаров и подлежат защите, предоставляемой применимым законодательством или международными договорами в области интеллектуальной собственности.

За исключением описанных ниже товарных знаков третьих лиц, все товарные знаки — словесные или изобразительные — и все иные знаки, фирменные наименования, знаки обслуживания, словесные обозначения, иллюстрации, изображения или логотипы, фигурирующие в связи с настоящим Приложением, являются и остаются исключительной собственностью Владельца или его лицензиаров и подлежат защите, предоставляемой применимым законодательством или международными договорами в области интеллектуальной собственности.

### Товарные знаки третьих лиц

Названия и логотипы производителей телевизоров и платформ (таких как Samsung, LG, Roku, Google TV и Vizio), а также стриминговых сервисов (таких как Netflix, YouTube и Disney+), которые встречаются в настоящем Приложении, являются товарными знаками их соответствующих владельцев. Они используются исключительно для обозначения телевизоров, которыми может управлять настоящее Приложение, и приложений, которые оно может открывать. Владелец не аффилирован ни с одной из этих компаний и не пользуется их одобрением или спонсорской поддержкой, и они не несут ответственности за настоящее Приложение.

Apple, iPhone и Apple Watch являются товарными знаками Apple Inc.

### Изменения настоящих Условий

Владелец оставляет за собой право в любое время вносить поправки или иным образом изменять настоящие Условия. В таких случаях Владелец надлежащим образом уведомит Пользователя об этих изменениях.

Такие изменения будут влиять на отношения с Пользователем только на будущее время.

Продолжение использования Сервиса будет означать принятие Пользователем пересмотренных Условий. Если Пользователи не желают быть связанными изменениями, они должны прекратить использование Сервиса. Непринятие пересмотренных Условий может дать любой из сторон право расторгнуть Соглашение.

До принятия Пользователем изменений отношения регулируются соответствующей предыдущей редакцией. Пользователь может получить любую предыдущую редакцию у Владельца.

Если этого требует применимое законодательство, Владелец укажет дату вступления в силу изменённых Условий.

### Уступка прав по договору

Владелец оставляет за собой право передавать, уступать, отчуждать путём новации или передавать на субподряд любые или все права или обязанности по настоящим Условиям с учётом законных интересов Пользователя. Положения об изменениях настоящих Условий применяются соответственно.

Пользователи не вправе каким-либо образом уступать или передавать свои права или обязанности по настоящим Условиям без письменного разрешения Владельца.

### Контакты

Все сообщения, связанные с использованием настоящего Приложения, должны направляться с использованием контактной информации, указанной в настоящем документе.

### Язык

Настоящие Условия доступны на английском и других языках. Переводы предоставляются для удобства; если перевод расходится с версией на английском языке, преимущественную силу имеет версия на английском языке в той мере, в какой это допускается применимым законодательством.

### Делимость положений

Если какое-либо положение настоящих Условий будет признано или станет недействительным или не подлежащим принудительному исполнению в соответствии с применимым законодательством, недействительность или невозможность принудительного исполнения такого положения не влияет на действительность остальных положений, которые сохраняют полную силу и действие.

#### Пользователи из ЕС

Если какое-либо положение настоящих Условий является или будет признано ничтожным, недействительным или не подлежащим принудительному исполнению, стороны приложат все усилия, чтобы в дружественном порядке достичь соглашения о действительных и подлежащих принудительному исполнению положениях, которые заменят ничтожные, недействительные или не подлежащие принудительному исполнению части.

В случае недостижения такого соглашения ничтожные, недействительные или не подлежащие принудительному исполнению положения заменяются применимыми нормами законодательства, если это разрешено или предусмотрено применимым законодательством.

Без ущерба для вышеизложенного, ничтожность, недействительность или невозможность принудительного исполнения отдельного положения настоящих Условий не влечёт ничтожности всего Соглашения, за исключением случаев, когда исключённые положения являются существенными для Соглашения или имеют такое значение, что стороны не заключили бы договор, если бы знали о недействительности этого положения, либо когда остальные положения повлекли бы неприемлемые трудности для любой из сторон.

#### Пользователи из США

Любое такое недействительное или не подлежащее принудительному исполнению положение подлежит интерпретации, толкованию и изменению в той мере, в какой это разумно необходимо для придания ему действительности, исполнимости и соответствия его первоначальному замыслу. Настоящие Условия составляют всё Соглашение между Пользователями и Владельцем в отношении предмета настоящих Условий и заменяют собой все иные сообщения, включая, помимо прочего, все предшествующие соглашения между сторонами в отношении такого предмета. Настоящие Условия будут применяться в максимальной степени, допускаемой законодательством.

### Применимое право

Настоящие Условия регулируются правом места нахождения Владельца, как указано в соответствующем разделе настоящего документа, без учёта принципов коллизионного права.

#### Исключение для Европейских потребителей

Однако, независимо от вышеизложенного, если Пользователь является Европейским потребителем и его обычное место жительства находится в стране, законодательство которой предусматривает более высокий уровень защиты прав потребителей, преимущественную силу имеют такие более высокие стандарты.

### Подсудность

Исключительная компетенция по рассмотрению любых споров, возникающих из настоящих Условий или связанных с ними, принадлежит судам по месту нахождения Владельца, как указано в соответствующем разделе настоящего документа.

#### Исключение для Европейских потребителей

Вышеизложенное не применяется к Пользователям, являющимся Европейскими потребителями, а также к Потребителям, находящимся в Швейцарии, Норвегии или Исландии.

## Определения

* **Настоящее Приложение (или Cingle Remote):** приложение для iPhone и Apple Watch, посредством которого предоставляется Сервис.
* **Владелец:** физическое или юридическое лицо, указанное в начале настоящих Условий, которое предоставляет настоящее Приложение и Сервис.
* **Пользователь:** любое лицо, использующее настоящее Приложение.
* **Потребитель:** любой Пользователь, являющийся физическим лицом и использующий настоящее Приложение в целях, не связанных с его торговой, предпринимательской, ремесленной или профессиональной деятельностью.
* **Бизнес-пользователь:** любой Пользователь, не являющийся Потребителем.
* **Европейский потребитель:** любой Потребитель, обычное место жительства которого находится в государстве — члене Европейского союза или Европейской экономической зоны.
* **Сервис:** сервис, предоставляемый настоящим Приложением в соответствии с описанием в настоящих Условиях и в настоящем Приложении: управление телевизорами через локальную сеть Пользователя.
* **Продукт:** любая функция или услуга, доступная для покупки в настоящем Приложении, например Premium+.
* **Соглашение:** любые юридически обязывающие или договорные отношения между Владельцем и Пользователем, регулируемые настоящими Условиями.
* **Условия:** все положения, применимые к использованию настоящего Приложения и (или) Сервиса, как описано в настоящем документе, с учётом периодически вносимых изменений.
* **Персональные данные:** любая информация, которая прямо или косвенно позволяет идентифицировать физическое лицо.
* **Apple:** Apple Inc. и её дочерние компании.
* **App Store (или Apple App Store):** магазин Apple, через который распространяются и продаются настоящее Приложение и его Продукты.
